hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣離創新高只有一步之遙
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是這個比特幣啊
離這個突破歷史新高呢
只剩下一步之遙哦
那這個怎麽說呢
就在幾周領片前呢
我跟大家說到過
這個比特幣一旦漲穿7萬的話呢
要去到10萬呢
就是很快的事情啊
那現在比特幣歷史最高位置呢
大概是落在74,000多塊左右啊
那如果我們以現在這個比特幣
回撤到67,000多
這個價錢呢
如果到達這個7萬四啊
其實也就漲少少的
大概10個PERCENT左右啊
大概10.4億PERCENT呢
我們就會創出歷史新高了
那在比特幣市場里面
這個可能只待過幾周
甚至幾個月的觀眾朋友都應該知道呢
這個比特幣要漲10個PERCENT呢
基本上就是一天左右
就可以發生的事情哦
所以我們離這個創出歷史新高呢
真的是非常非常接近了
那今天我們開始呢
先跟大家聊一下
這個比特幣這幾天的走勢
好接下來呢
我會幫大家準備一下
這個比特幣真正創出歷史新高
這個大牛市真正開始之後
我們必須要如何調整我們的心態
才有辦法
在這個比特幣的投資市場里面
長期賺到錢
或者是說把這輪大牛市
這個賺到的錢呢
可以放到口袋里面哦
那我一開始想
來看一下比特幣的走勢吧
比特幣在今年稍早的時候
這個美股開盤之
後就引來一波小小的回測哦
從這個曲線高點69,500多呢
這個跌到最低的地方呢
大概回測了4個PERCENT左右附近
從69,000呢跌到66,000多
但這是一個非常非常健康的回測
那大家在這邊可以看到
這是一個很明顯的上升趨勢哦
從這邊開始呢
就一直制造出這個更高的低點
跟這個更高的高點哦
所以
這個是一個很明顯的一個上升趨勢
當中也很明顯呢
這個比特幣在這邊
已經迎來了一個趨勢的反轉哦
那我們在這邊
需要注意到的幾個東西呢
第一個我們可以把這條線往這邊拉
再拉長一點啊
那這個66,000多的這個點位呢
一直對比特幣最近幾個月走勢來說呢
都是蠻重要的
那大家可以在這邊看到
上一次的這個頂部呢
就在66,000多這邊
我們這次在前幾天的時候
再次突破之後
現在已經到達下個區間了
那下面一個最需要關注的東西
就是7萬的這個整數位哦
那我知道很多觀眾朋友可能會很好奇
說為什麽7萬這個整數位這麽重要啊
原因就是因為呢
在上一波牛市高點的時候呢
比特幣就是收在7萬左右的位置
就69,000多7萬左右的位置
所以現在呢
這個我們也達到這個69,000多
7萬這個位置
你也可以說是上一輪牛市的高點吧
任何時候
比特幣在挑戰三輪牛市高點的時候
一定會遇到一些相對程度的阻礙啊
你不可能期待做這個
在這個很關鍵的阻力位直接就漲船了
那我們在這邊可以
其實很明顯
看到一件事情
就是比特幣在7萬以上的時間呢
真的不是很多
在這邊發生了短短的大概4天
那這邊呢
發生了兩天
這邊發生兩天
所以你也可以說整體而言
比特幣在7萬以上待的時間呢
可能大概就是兩周左右
14天15天左右的時間
所以比特幣從來都沒有長期的
站穩7萬以上的位置哦
所以這次我們要關注的東西呢
就是
比特幣下一次這個突破7萬之後呢
有沒有辦法說多根日線
甚至多根周線在7萬以上呢
就是非常非常重要的一個關鍵哦
但在投資市場面
大家都是非常非常的這個recent c BIAS啊
那什麽意思呢
就是這個只關注最近發生的事情哦
就是今天稍早的時候
比特幣在幾個小時內回測了3-4個PERCENT
從69,000回測到66,000多
大家就開始又覺得說
這個a好像有點barish啊
有點看空等等的
但是殊不知呢
我們現在這個位置呢
跟這個五天前突破的位置呢
是一模一樣的
那整體的這個結構而言呢
還是非常非常明顯
跟很健康的一個上升趨勢
所以
不需要對今天的回調做出任何反應
因為大概率呢
只是因為受到美股市場的影響
因為美股今年三大主股
值開盤的時候呢
都是迎來一波小小回撤
那比特幣呢
我認為只是被美股撤下來而已哦
所以在中短期
就是接下來第四季度
11月12月呢
相信比特幣的表現呢
還是會非常非常好啊
那第二個我要跟大家聊的東西
呢就是今年如果比特幣暴漲之後
或者是以太幣啊ID幣暴漲之後
大家要面對怎麽樣的一個狀況
那要持有怎麽樣的心態呢
這也是非常非常重要的
因為很多投資者在投資市場里面呢
都過度了
高估了自己的這個風險承擔能力啊
那這個怎麽說呢
我跟大家很快舉一個例子好了
我們就用這個愛達幣來說好了
因為愛達幣現在還是一蹶不振嘛
那這個漲幅呢
這個真正開始的時候呢
也會比較暴力啊
那我這邊很快跟大家舉個例子好了
我們就說
你平均的艾達幣的購買價錢是落在
我們就說30 cent好了
如果既然你平均艾達幣的購買價錢
是落在30 cent
那我們就說這個
接下來牛市開始大爆發之後
艾達幣最後漲到
我們就說3塊錢左右附近
好了
我們就說這個大牛市還沒有結束
只在牛市這個中間的部分
我們就說
假如說艾達幣已經漲到3塊錢了
那你平均的購買價錢是33的話呢
那你漲到3塊錢
就基本上是翻了十倍嘛
那我們就說這個
假如說你起始資金是
我們就說1,000美金好了
那1,000美金翻了10倍之後
就會變成1萬美金
對不對但是呢
你必須知道的事情呢是這個
當你的資產被翻10倍之後啊
這個任何的漲幅跟跌幅呢
跟你的本金相比
這個波動都會大10倍哦
那這個怎麽說呢
就說今天你的本金是1,000美金嘛
那1,000美金假如說漲了10個PERCENT
是不是就是漲了100塊錢
OK對吧
但如果今天你的資產翻了10倍之後
那你的1,000美金變成1萬美金的時候呢
他只要漲一個PERCENT呢
就會漲100塊錢哦
那這個是什麽意思呢
就是說這個當你資產翻十倍之後
任何的波動也會多出十倍
就跟你的本金相比啊
都會多出十倍哦
所以在你資產翻十倍之後呢
這個愛達比只要漲一個PERCENT呢
就等於是你本金漲了10個PERCENT
所以它會被極度的放大化
相對的呢
他跌一個PERCENT的時候呢
也等於你原本的本金跌10個PERCENT呢
所以當你資產在這個大牛市
瘋狂膨脹的同時呢
你要保持一個良好心態呢
其實是蠻困難的
因為這個金額在大量膨脹之後呢
任何的波動對你來講呢
都會是一個挑戰啊
那雖然說現在離這個大牛市真正到來
離大家資產翻10倍
或許還非常非常的遠
那大家必須永遠記得哦
就是很多人都愛說這個比特幣啊
你是多少錢投資的
那你現在已經翻了這個50倍
翻了100倍啊
你只是運氣好而已啊
那當你下次再聽到這樣的話的時候呢
你就要去思考一下這個問題哦
因為今天能在比特幣上賺這個10倍20倍
50倍100倍的人呢
他也是經歷了非常非常大的波動哦
就是他們現在波動
跟當時的起始資金相比呢
假如說他們資產翻50倍的情況下呢
他只要漲一個PERCENT
就比特幣現在漲一個PERCENT
就等於他起始資金漲了50 PERCENT哦
所以這個東西呢
是會持續被放大的所
以如何這個在投資上面
持有一個穩定的心態呢
就決定了
你最後能不能成為一個長期獲利者
那我在這邊講了
長期獲利者
不是說這個
一個牛市a賺到錢就跑的人
或者遇到一個熊市
然後賠錢就離場的人
在這邊講的是呢
是真正在投資上面可以賺到
扭轉人生財富的人呢
都是可以面對這樣的波動
並且持續待在市場里面的人呢
那這個東西呢
我相信這個到時候比特幣膨脹啊
這個加密貨幣市場
這個翻了5倍10倍之後呢
到時候我再跟大家聊更多
這些關於心態上面的事情哦
大家在這邊就是再次提醒大家
就是當資產真正開始暴漲之後呢
這個你是要持有一個很健康
很平衡的心態
才有辦法
持續的待在這個投資市場里面哦
OK那我們開始開始吧
進入新聞之前呢
先跟大家聊一件事情啊
就是我昨天開放了我的IG
給大家這個追蹤嘛
那這個我的名字呢是Derek black chain
昨天馬上就出現這個假的賬號
就是後面多了一個s
那我去舉報他呢
就是完全沒有用啊
就是就是幾個小時之後呢
後面帶有s賬號呢
依然是存在啊
那他本身也是有3,000多個追蹤
那我相信這3,000多個人呢
應該都是機器人哦
那後來不得已
這個我只能開啟這個藍色小勾勾啊
開啟藍色小勾勾呢
一個月是需要花15塊美金吧
但今天呢
這個我開放了我的IG給大家追蹤呢
就是希望大家可以追蹤
就是真正我的IG
而不是去追蹤一些詐騙者的這個賬號
所以因為這件事情呢
這我開了一個藍勾勾
所以大家必須注意啊
當你追蹤的時候呢
只有這個藍勾勾是我的賬號
其他任何使用我照片
或者是這個使用我類似名字的賬號呢
都是詐騙的假賬號
所以就要非常非常小心哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號跟大家聊的是比特幣
在Google search谷歌的搜尋上面
來到了一個這個自從2020年來
最低的位置啊
那這個說明了什麽呢
就說明現在的這個Retail investor啊
就是這個散戶投資者呢
面對比特幣的情緒呢
是非常非常的低迷啊
那很好笑的事情是
比特幣現在價錢
是落在6萬七到這個6萬九之間呢
你也可以說是這個20202021年
那個大牛市頂端的位置哦
但當時呢
這個比特幣需求啊
還有這個氛圍啊
還有這個熱度啊
都是比現在要高出非常非常多
這個變相來說
我認為是一個非常非常好的消息吧
就是比特幣在一樣的價錢
但現在就沒有人關注他啊
那什麽時候
這個大家開始關注到比特幣的時候呢
到時候可能是比特幣10萬呢
可能是15萬呢
可能是20萬吶
因為大部分散戶投資者呢
會吸引到他們目光的這個方式呢
就只有這個價錢哦
那現在這個比特幣的價錢
跟上一輪牛市的歷史新高是一樣的
當散戶投資者
就是對比特幣這個興趣缺缺啊
所以這也是我們的機會吧
就是我們持續
在這個比特幣的市場里面
在這種低迷的時候囤積比特幣呢
那到時候比特幣漲到一個
這個散戶又開始formal的時候
這個Google社區又開始trend up的時候
就是往上這個突破的時候呢
到時候呢
可能就是我們DCA高位獲利
了結部分倉位的時機哦
下個視頻要跟大家聊的是
比特幣的這個算力啊
來到了歷史新高的位置哦
那我們在這就可以看到
比特幣的算力呢
是第一次突破了700XRHASH per second哦
就是這個算力呢
是達到了一個歷史新高的位置啊
那這個跟這個今年4月
減半的時候相比呢
是增加了13% PERCENT的算力哦
那我們就下面就可以看到
比特幣的這個算力
第一次突破了700XRHASH per second
然後呢跟這個過去7天相比呢
又增加了6個percent哦
所以增加的速度呢
也是非常非常的快啊
然後第二部分呢
是比特幣的hash price呢
也是持續的在增加哦
那這個很大呢是來自於這個交易費哦
所以雖然比特幣的算力是持續在增加
但是比特幣礦工的收益呢
也是有逐漸在增加的跡象哦
那任何時候呢
這個比特幣的算力跟比特幣的價錢呢
基本上都是往同一個方向走的
所以可以看到
比特幣的算力持續增加的同時呢
就說明這個比特幣價錢呢呃
大概率也是會隨著這個算力往上漲哦
那至於是什麽原因
造成這個比特幣算力持續增加呢
很多人都在揣測
說是因為美國的這個上市商會比特
幣礦工呢
持續在增加他們算力哦
那在上周新聞也有跟大家聊到過
這個美國礦工的這個占比啊
也是持續的在增加
目前是
已經落在二十幾個PERCENT附近了
就占了這個全部比特幣算力的
二十幾個PERCENT啊
變相也可以說明
這個越來越多的比特幣呢
是在美國被挖出來了
是這個MADE in USA
美國制造的比特幣啊
所以不管是算力增加
或者是這個在美國
算力的百分比持續增加呢
對比特幣的這個長遠發展來說呢
都會是一個比較好的方向哦
下一期要跟大家聊的
是這個歐洲的投資者啊
這個投入了大量資金到美股的ETF
那在這邊講的是USB Coin ETF
是美國比特幣現貨ETF啊
但是我認為這個應該是一個Typo
或者是講錯了
我們在下面可以看到
這個
European have invested over a hundred and five billions in SPA
Bitcoin ETF呃
就是今年呢
這個歐洲就投資了高達105 billion的資金
在比特幣的現貨ETF上啊
為什麽我會認為這是一個Typo呢
就是因為現在呢
這個所有比特幣的現貨ETF
加起來的總市值
大概是落在20個b臉左右啊
所以在這邊他講的
應該是歐洲人在今年到目前為止呢
已經投入了105B臉的資金呢
在美國的ETF市場啊
那這邊講的應該是所有的美國ETF
而不是只有比特幣的現貨ETF哦
那我們在下面就可以看到更多消息啊
就是在這個10月17號
的時候呢
比特幣的所有ETF的總額呢
是超過了20個b臉呢
那這是第一次超過20個b臉呢
所以這個數字跟剛剛的這個105個b臉
就出現了很大的一個分歧啊
因為所有比特幣的ETF總市值
也就是20個b臉
那這個歐洲是不可能丟105B臉
在比特幣的現貨ETF上面呢
所以這個我認為是報導的一個瑕疵吧
那電影我希望大家注意的事情
就是比特幣現貨ETF啊
在短短不到一年的時間里面
達到了20B點的市值
那這個當時黃金的ETF上市的時候
是花了多久呢
答案是五年呢
就是當時擁有第一支黃金的現貨ETF
的時候啊
是花了五年
這些所有黃金的ETF呢
才達到了20個幣點的市值啊
那比特幣呢
是在短短不到十個月的時間
就已經達到了20幣點的市值哦
再次可以看到
這個比特幣現貨ETF的需求
還有比特幣的需求呢
是多麽的大
那我常常跟大家說
這個比特幣最終的市值呢
我認為是會超過黃金的
那黃金現在市值
大概是落在十幾個區鏈左右
所以比特幣如果哪一天
可以超過黃金的市值的話呢
那一顆的比特幣的價錢呢
就會落在可能五六十萬左右附近哦
所以
這也是非常值得大家期待一件事情吧
下一期話該聊是APE Queen
那為什麽要聊APE Queen呢
因為他昨天啊
是直接在一天里面就翻倍了
那我們可以回到這個APE Queen的這個
圖來看一下啊
在這邊可以看到了
昨天是迎來一波
非常非常暴力的拉伸啊
從低點到高點呢
是拉了135個PERCENT啊
那是什麽造成
這個昨天a point在一天里面
爆拉翻倍了呢
就因為YOGA lap他們宣布說呢
要推行自己AIP chain哦
那我自己怎麽看呢
我是認為炒作元素呢
是大於它實質的效益哦
那至於AIP Coin這個項目會不會好呢
這個完全取決於你對於這個Bayc
有沒有這個信心
有沒有自信哦
就是因為今天apple是由這個物料員
這個項目方發行的一個幣嘛
那這個幣這個未來有沒有發展潛力
這個完全就是取決於你今天相不相信
物料員
未來有沒有持續發展的潛力哦
早知道現在這個NFT呢
是非常非常低迷啊
所以任何NFT相關的東西呢
都是跌的非常非常慘的
如果我們回到這個APE Coin的這個圖
來看一下
就知道a Aquin從高點27塊到現在
就算已經翻倍之後呢
還是跌了94% percent啊
那從最高點到最低點的位置呢
是跌去了98.32 percent哦
所以真的是這個波動非常非常大啊
但是
你說這個Aquin沒有這個翻身的一天嗎
他的確也是有可能有翻身的一天哦
因為畢竟他是這個籃球的NFT項目嘛
那無聊員呢
的確有非常非常多支持他們的人
也有得到很多藝人啊
這個NBA的球星的支持哦
所以你說Aquin這個項目
未來有沒有機會可以翻身
有沒有可
能機會漲到一個更高的位置呢
我也相信是會有的
但是大家應該都知道這個
我不是納米投資者
所以今天
如果我沒有辦法
把我投資組合
10% PERCENT擺在一個項目上呢
我就不太會去碰它啊
那不知道我的觀眾里面
有沒有人有研究APECOIN
甚至是投資APCOIN的
歡迎在下面留言區
跟大家分享這個你對於APCOIN的看法
還有他們未來發展會是怎麽樣哦
下一期我剛聊的是
川普如果當選的話呢
很有可能會把比特幣在很短期呢
沖到10萬以上啊
那往下可以看一下這篇作者報導呢
是怎麽想的
他表示說呢
這個川普
現在是非常非常支持加密貨幣的
一個這個參選人
那如果他當選之後呢
他認為對加密貨幣的板塊呢
是非常非常好的
那這個比特幣呢
很有可能
也會在他的下一個任期里面呢
達到10萬美元一顆哦
那我在這邊看的是呢
他這個說法也太保守了吧
就我認為如果川普當選的話呢
今年年底到達10萬呢
都是非常非常有可能的
但他在這邊使用的這個原文呢
是if Trump wins
i believe Bitcoin could hit
a hundred thousand doing his second turn
就說他認為啊
如果川普當選的話呢
這個比特幣
會在他接下來四年任期的某一刻呢
達到10萬美元一顆
那我自己是這個比較樂觀一些啊
我認為10萬美元是這個最基本的
那不管是誰當選
我覺得
比特幣都會在接下來的一年里面
達到10萬美元一顆
那我自己是深深的相信
今年年底達到10萬美元一顆呢
還是有非常非常好的機會哦
那另外呢
這個比較需要注意的事情啊是這個
呃最後這個地方啊
就是很多人在討論
說這個川普會不會keep his promise
就我們都知道
這個川普在上一次他當總統的時候呢
他對於比特幣和加密貨幣的板塊呢
是比較不友好一些的
甚至說這個比特幣
是從這個空氣當中印出來的
一個空氣幣啊
那本身是沒有任何價值的
那他也說過他不會支持比特幣
因為他不希望有任何東西
危害到這個美元的地位啊
在短短的這個幾年過去之後呢
他對於加密貨幣好比特幣板塊呢
就迎來了一波180度的大轉變呢
那這個川普會不會在當選之後
就再次這個做了一個180度的大轉變
變成不支持加密貨幣的人呢
我認為幾率來說
是相對來說比較低的吧
因為他過去在聊比特幣的時候呢
也就短短聊到幾句話而已哦
所以
從來都沒有很深刻的去反對比特幣
或者加密貨幣哦
那他只是講了這個他的一些意見而已
那也都是非常非常簡短的
在這次他支持加密貨幣的事情上呢
他是這個持續在說
而且他自己本身也是有推行出嗯
提啊什麽東西
甚至是這個創出自己的第一反項目啊
所以我認為大概率川普當選之後呢
的確會走向這個procrypto的這個方向
就支持加密貨幣的方向
所以對於這些認為川普當選之後
可能會出現180度
的大轉變
然後變成不支持加密貨幣的
我認為這個事情發生的幾率
相對來說是比較低的
但在下一個星期
我們可以看到
這個Queen base CEO Bram Armstrong呢
它昨天在x上推文呢
是公開支持的一個
這個共和黨的參議員參選人哦
那它名字叫做John Deton
聊到姜Deton呢
大家應該都不陌生吧
因為在我們節目當中有聊到過幾次哦
就姜deton跟Elizabeth Warren呢
就是這個都在Massachusetts中呢
是要參選參議員的
所以你可以說他是這個呃
Elizabeth Warren的對手吧
如果今天
這個姜迪騰
可以贏過這個Elisabe Warren的話呢
把他的這個參議會的
這個席位拿走的話呢
對加密貨幣呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
因為我們都知道這個Elisbebe Warren呢
對於加密貨幣呢
從頭到尾都是非常非常反對
然後他是一個非常
非常反對自由的一個參議員吶
甚至很多人都說這個Elizabeth Warren呢
是一個這個加密貨幣的巫婆
那如果今天
他的對手John Deton可以獲勝的話呢
對於加密貨幣來說
也是一個非常非常正面的消息哦
因為John Deton呢
就是這個支持加密貨幣板塊
跟這個支持加密貨幣法規的人嘛
但是到目前為止呢
Bram Amstra還沒有公開的表示
支持哪一個參選人呢
就是這個總統參選人呢
他是還沒有這個給出一個方向
他也沒有說他支持川普
也沒有表明說他支持卡馬拉哈爾斯
那這件事情會不會
在這個大選之前
這個改變呢
就是Bram Amstra
會不會在最後剩下這兩周里面
公開跳出來支持某一個參選人呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那不止是在美國的政治啊
這個日本的政治呢
也有越來越多的這個領導者呢
開始重視到加密貨幣的板塊啊
我們在這邊又看到這個
日本民主黨的一個leader
就是黨主席吧
他今天就表示說呢
他支持這個加密貨幣的這個稅啊
可以減到20個percent左右啊
那網上可以看到更多消息哦
就是這個Tamaki呢
是這個DPP
這個party的一個這個黨主席吧
那雖然說這個DPP呢
在這個日本國會當中呢
只有占有七席啊
就是465席里面的七席
所以算是一個這個比較小的檔吧
所以今年他推出的這些東西呢
要真正的這個達到效益呢
要遭到大家投票通過呢
還是有很長的一段路要走啊
在網上可以看到這個
更多關於日本稅收的問題哦
在日本如果你投資加密貨幣
然後賺到錢的話呢
這個
你必須支付15PERCENT到55 percent的稅啊
那這個50五percent呢
是如果你今天在加密貨幣上面
賺到了268,000美金以上的話呢
你就要付出高達55 percent的稅啊
稅真的是非常非常高哦
那同時呢
這個如果你在每股賺到錢的話呢
你只會被收一個
這個最高2十percent的稅啊
那今天呢這個塔馬k他就認為說呢
這個加密貨幣的這個收益啊
就是今天如果你在加密
貨幣上賺到錢的話呢
他認為這個稅收最高呢
應該也是被設在20PERCENT而不是55PERCENT啊
所以在這邊在這里看到這個
不管是美國
歐洲或者是亞洲的各大地區呢
這個政治人物
也越來越多人
開始重視到加密貨幣的板塊了
那這件事情呢
在幾年前呢
是在做夢都想不到的一件事情啊
所以這也再次說明
這個加密貨幣的發展
跟這個世界在轉動的這個速度呢
是非常非常快的
今天作者宣告剛聊的是stripe
那stripe呢
是在全球最大的
一個網路支付的平台吧
那很多線上商店的這個支付呢
都是透過stripe
那今天呢
stripe是花了1.1個billion呢
去這個收購了一家穩定幣的
這個平台公司哦
叫做bridge
那大家就要揣測說
他為什麽要這樣做啊
因為
如果今天你在網絡上有買過東西的話
這個很多這個shopper
就是網絡上的電商呢
都是透過stripe去進行收費的動作
那今天帥花了重金購買一個
這個穩定幣的平台公司
目的是不是要implement
就是加入加密貨幣
支付在他們平台上呢
因為帥目前呢在某些地區上啊
已經有這個資源
加密貨幣的這個收款跟付款的服務哦
雖然說在台灣地區是沒辦法
就是我的這個衣服商店呢
我其實也很希望這個可以收加密貨幣
但是這個瞎破壞台灣呢
是沒有資源這件事情
那如果是瞎破壞美國的話呢
是可以支援這件事情的
但是如果我把商店設在美國的話呢
就沒有辦法設一個中文的網站
所以最後呢
還是選擇使用了Shopify台灣哦
但在這邊可以看到
這個stripe
是逐漸的
在布局加密貨幣支付這一塊哦
那不只是stripe
另外一個
這個非常非常大的支付平台square呢
就是Jack Dorsey公司black square呢
也是不停的在布局
加密貨幣的支付這一塊哦
所以我認為現在這個方向呢
是再明確不過了
就是大家可以看到
這個就有越來越多的政治人物呢
面對這個加密貨幣呢
都是越來越友好
然後同時呢
這個支付平台啊
也都在不停的布局加密貨幣這一塊
那真正背後聰明至今VC
投行銀行家呢
也在布局這個區塊鏈技術哦
所以這個方向是再明確不過的
那今天如果你在看我節目
今天你就開始投資加密貨幣的話呢
你也會是這個板塊最早的一個
這個開荒者之一啊
那到最後
這個
全世界都在用加密貨幣技術的時候
呢
就是你跟我這個獲利退休的時刻了
那這期我就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
bank corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
delicault stavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this cracked old chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight